Вот сслыка на сайт: https://bisnes-nx7v8fzjk-undertaker-01s-projects.vercel.app/

Данный сайт показывает нам новости из индустрии бизнеса и помогает получать более актуальную информаци, чем собитрать ее по крупицам с разных информационных источников.

React позволяет нам использовать данные API любых информационных сайтов, бирж. Так как реакт это уникальная библиотека котрую мы сами создаем.

Чтобы запустить сайт не обходимо сделать регистарцию на сайте Versel.com ( это стронний ситочник позволяющий нам обсолютно бесплатно развернуть наш сайт, использую наш репозиторий созданый на пространстве GitHub).
На данный момент это больше, как макет сайта, данные использованы с 2013 года с ипользованием API через библиотеку ревкт. 


Некотрые особености библиотеки React:


1) Особенности механизма привязки данных:


В Angular имеется система двусторонней привязки данных. Это, например, выражается в том, что изменения в форме элемента приводят к автоматическому обновлению состояния приложения. Это усложняет отладку и является большим минусом данного фреймворка. При таком подходе, если что-то идёт не так, программист не может совершенно точно знать о том, что именно стало причиной изменения состояния приложения.

В React, с другой стороны, используется односторонняя привязка данных. Это — большой плюс данной библиотеки, так как выражается это в том, что программист всегда точно знает о том, что привело к изменению состояния приложения. Подобный подход к привязке данных значительно упрощает отладку приложений.



2) Функциональный подход к разработке:


Я полагаю, что одной из сильнейших сторон React является тот факт, что эта библиотека не принуждает разработчика к использованию классов. В Angular же все компоненты должны быть реализованы в виде классов. Это приводит к чрезмерному усложнению кода, не давая никаких преимуществ.

В React все компоненты пользовательского интерфейса могут быть выражены в виде наборов чистых функций. Использование чистых функций для формирования UI можно сравнить с глотком чистого воздуха.

Теперь, когда мы рассмотрели причины популярности React, которые, вполне возможно, склонят вас в сторону именно этой библиотеки при выборе инструментов для разработки пользовательских интерфейсов, перейдём к практике.
